герой влюблён, но антагонист против того, чтобы они были вместе.
герой и антагонист влюблены в одного и того же персонажа - кому достанется счастье?
герой хочет разбогатеть, но для этого необходимо одолеть антагониста.
герой завидует антагонисту и хочет завладеть каким-то его имуществом.
герой завидует положению антагониста в обществе и хочет занять его место.
герою угрожает опасность, одолеть которую возможно лишь с помощью чего-то, принадлежащего антагонисту (охраняемого антагонистом).
герой болен, но чтобы достать лекарство - необходимо одолеть антагониста.
друг (спутник, покровитель...) героя влюблён, но антагонист против того, чтобы они были вместе.
друг (спутник, покровитель...) героя и антагонист влюблены в одного и того же персонажа - кому достанется счастье?
друг (спутник, покровитель...) героя хочет разбогатеть, но для этого необходимо одолеть антагониста.
друг (спутник, покровитель...) героя завидует антагонисту и хочет завладеть каким-то его имуществом.
друг (спутник, покровитель...) героя завидует положению антагониста в обществе и хочет занять его место.
другу (спутнику, покровителю...) героя угрожает опасность, одолеть которую возможно лишь с помощью чего-то, принадлежащего антагонисту (охраняемого антагонистом).
друг (спутник, покровитель...) героя болен, но чтобы достать лекарство - необходимо одолеть антагониста.
народу (расе, нации, общине...) героя угрожает опасность, одолеть которую возможно лишь с помощью чего-то, принадлежащего антагонисту (охраняемого антагонистом).
антагонист олицетворяет силы, идеологически враждебные герою.
антагонист обокрал героя - нужно вернуть украденное.
антагонист обокрал героя - нужно вернуть украденное и отомстить.
антагонист обокрал друга (спутника, покровителя...) героя - нужно вернуть украденное.
антагонист обокрал друга (спутника, покровителя...) героя - нужно вернуть украденное и отомстить.
антагонист уничтожил (испортил) ценное имущество героя - нужно найти замену уничтоженному.
антагонист уничтожил (испортил) ценное имущество героя - нужно найти замену уничтоженному и отомстить.
антагонист уничтожил (испортил) уникальное ценное имущество героя - нужно отомстить.
антагонист уничтожил (испортил) ценное имущество друга (спутника, покровителя...) героя - нужно найти замену уничтоженному.
антагонист уничтожил (испортил) ценное имущество друга (спутника, покровителя...) героя - нужно найти замену уничтоженному и отомстить.
антагонист уничтожил (испортил) уникальное ценное имущество друга (спутника, покровителя...) героя - нужно отомстить.
антагонист нанёс ущерб благостостоянию народа (расы, нации, общины...) героя - нужно восполнить ущерб.
антагонист нанёс ущерб благостостоянию народа (расы, нации, общины...) героя - нужно восполнить ущерб и отомстить.
антагонист ранил (отравил, заразил) героя - нужно найти лекарство.
антагонист ранил (отравил, заразил) героя - нужно найти лекарство и отомстить.
антагонист ранил (отравил, заразил) друга (спутника, покровителя...) героя - нужно найти лекарство.
антагонист ранил (отравил, заразил) друга (спутника, покровителя...) героя - нужно найти лекарство и отомстить.
антагонист нанёс ущерб здоровью народа (расы, нации, общины...) героя - нужно найти способ исцелить страждущих.
антагонист нанёс ущерб здоровью народа (расы, нации, общины...) героя - нужно найти способ исцелить страждущих и отомстить.
антагонист убил друга (спутника, покровителя...) героя - нужно найти средство вернуть мёртвого к жизни.
антагонист убил друга (спутника, покровителя...) героя - нужно найти средство вернуть мёртвого к жизни и отомстить.
антагонист убил друга (спутника, покровителя...) героя - нужно отомстить.
антагонист убил многих из народа (расы, нации, общины...) героя - нужно спасти (защитить) оставшихся.
антагонист убил многих из народа (расы, нации, общины...) героя - нужно спасти (защитить) оставшихся и отомстить.
антагонист уничтожил весь народ (расу, нацию, общину...) героя - нужно отомстить.
антагонист лишил героя свободы - нужно освободиться.
антагонист лишил героя свободы - нужно освободиться и отомстить.
антагонист лишил друга (спутника, покровителя...) героя свободы - нужно освободить заключённого.
антагонист лишил друга (спутника, покровителя...) героя свободы - нужно освободить заключённого и отомстить.
антагонист поработил народ (расу, нацию, общину...) героя - нужно спасти захваченных в плен.
антагонист поработил народ (расу, нацию, общину...) героя - нужно спасти захваченных в плен и отомстить.
антагонист опорочил героя - нужно восстановить своё доброе имя.
антагонист опорочил героя - нужно восстановить своё доброе имя и отомстить.
антагонист опорочил друга (спутника, покровителя...) героя - нужно восстановить его доброе имя.
антагонист опорочил друга (спутника, покровителя...) героя - нужно восстановить его доброе имя и отомстить.
антагонист силой (обманом) заставил героя покинуть родной дом - нужно вернуться.
антагонист силой (обманом) заставил героя покинуть родной дом - нужно вернуться и отомстить.
антагонист силой (обманом) заставил друга (спутника, покровителя...) героя покинуть родной дом - нужно помочь ему вернуться.
антагонист силой (обманом) заставил друга (спутника, покровителя...) героя покинуть родной дом - нужно помочь ему вернуться и отомстить.
антагонист изгнал народ (расу, нацию, общину...) героя с родной земли - нужно найти способ вернуться.
антагонист изгнал народ (расу, нацию, общину...) героя с родной земли - нужно найти способ вернуться и отомстить.
антагонист планирует обокрасть героя - нужно предотвратить кражу.
антагонист планирует обокрасть героя - нужно предотвратить кражу и наказать вора.
антагонист планирует обокрасть друга (спутника, покровителя...) героя - нужно предотвратить кражу.
антагонист планирует обокрасть друга (спутника, покровителя...) героя - нужно предотвратить кражу и наказать вора.
антагонист планирует уничтожить (испортить) ценное имущество героя - нужно предотвратить порчу.
антагонист планирует уничтожить (испортить) ценное имущество героя - нужно предотвратить порчу и наказать саботажника.
антагонист планирует уничтожить (испортить) ценное имущество друга (спутника, покровителя...) героя - нужно предотвратить порчу.
антагонист планирует уничтожить (испортить) ценное имущество друга (спутника, покровителя...) героя - нужно предотвратить порчу и наказать саботажника.
антагонист угрожает благостостоянию народа (расы, нации, общины...) героя - нужно предотвратить угрозу.
антагонист угрожает благостостоянию народа (расы, нации, общины...) героя - нужно предотвратить угрозу и наказать противника.
антагонист угрожает жизни и здоровью героя - нужно предотвратить покушение.
антагонист угрожает жизни и здоровью героя - нужно предотвратить покушение и наказать антагониста.
антагонист угрожает жизни и здоровью друга (спутника, покровителя...) героя - нужно предотвратить покушение.
антагонист угрожает жизни и здоровью друга (спутника, покровителя...) героя - нужно предотвратить покушение и наказать антагониста.
антагонист угрожает здоровью народа (расы, нации, общины...) героя - нужно предотвратить угрозу.
антагонист угрожает здоровью народа (расы, нации, общины...) героя - нужно предотвратить угрозу и наказать вредителя.
антагонист угрожает жизни части народа (расы, нации, общины...) героя - нужно предотвратить угрозу.
антагонист угрожает жизни части народа (расы, нации, общины...) героя - нужно предотвратить угрозу и наказать вредителя.
антагонист планирует полное уничтожение народа (расы, нации, общины...) героя - нужно предотвратить угрозу.
антагонист планирует полное уничтожение народа (расы, нации, общины...) героя - нужно предотвратить угрозу и наказть агрессора.
антагонист планирует лишить героя свободы - нужно найти способ остаться на свободе.
антагонист планирует лишить героя свободы - нужно найти способ остаться на свободе и наказать антагониста.
антагонист планирует лишить друга (спутника, покровителя...) героя свободы - нужно предотвратить плен (арест).
антагонист планирует лишить друга (спутника, покровителя...) героя свободы - нужно предотвратить плен (арест) и отомстить.
антагонист планирует захват и порабощение народа (расы, нации, общины...) героя - нужно предотвратить угрозу.
антагонист планирует захват и порабощение народа (расы, нации, общины...) героя - нужно предотвратить угрозу и наказать агрессора.
антагонист угрожает репутации и социальному статусу героя - нужно защитить своё доброе имя.
антагонист угрожает репутации и социальному статусу героя - нужно защитить своё доброе имя и наказать интригана.
антагонист угрожает репутации и социальному статусу друга (спутника, покровителя...) героя - нужно помочь ему защитить его доброе имя.
антагонист угрожает репутации и социальному статусу друга (спутника, покровителя...) героя - нужно помочь ему защитить его доброе имя и наказать интригана.
антагонист планирует силой (обманом) заставить героя покинуть родной дом - нужно разрушить планы противника.
антагонист планирует силой (обманом) заставить героя покинуть родной дом - нужно разрушить планы противника и наказать вредителя.
антагонист планирует силой (обманом) заставить друга (спутника, покровителя...) героя покинуть родной дом - нужно помочь ему разрушить планы противника.
антагонист планирует силой (обманом) заставить друга (спутника, покровителя...) героя покинуть родной дом - нужно помочь ему разрушить планы противника и наказать вредителя.
антагонист планирует изгнать народ (расу, нацию, общину...) героя с родной земли - нужно предотвратить угрозу.
антагонист планирует изгнать народ (расу, нацию, общину...) героя с родной земли - нужно предотвратить угрозу и наказать агрессора.